[音乐]你知道是否有最佳奖
骗子和骗子中的演员，他们都会有很多奖品，
有时甚至可以将最常见的情况下的奖杯
骗子，这样您就不会知道这都是假的，其中一些是
骗子在大城市中使用的最新技巧
请记住，预先警告是预先准备好的，要始终意识到这一点总是更好的
所有可能在街上等你的危险，稍后再说
视频中，您会发现一个绝妙的窍门，它将能够保护您免受
任何犯罪分子，让我们开始梦想的工作吧，很多人可能
想获得理想的工作并搬到另一个国家，您可以将简历发布在
国外网站，等待奇迹，您可能真的会接到电话或
一封信，经理告诉您您的简历很棒，您已经完成了这份工作，
你的薪水会比你预期的还要高
更重要的是，他们承诺该公司将帮助您获得签证，并且
他们将免费为您提供公寓，哦，您甚至可能会收到
协议和公司网站的链接，但同时还会要求您付款
与您移居到另一个国家有关的额外费用，否则您会
必须购买与工作相关的教程，这些教程应该可以从您的网站上获得回报
第一张薪水当然要准备花几百美元来实现
您的梦想，您甚至可能会获得签证，但是当您到达的国家
您的潜在就业机会，您会意识到您一直在计划的公司
为之努力的工作不存在，甚至更糟的是它存在，但是那里从来没有人
听说过你，但是还有更多
比损失数百美元或在签证上浪费金钱更危险，并且
机票问题是这样的骗子可以在您个人之后
他们甚至可能会从您的社会保险号银行要求您提供的信息
信息甚至信用卡信息
在网站上申请空缺的澳大利亚籍男子
答复和申请表都令人信服，以致他寄出了护照
毫不犹豫地复制税收文件号和驾驶执照副本
在那之后，雇主刚消失了，你一定要超级
谨慎如果有人问您您的个人信息，这可能是以下其中一项
骗局和身份盗用的最坏形式该怎么办还要记住，即使
完美的简历并不能保证您首先必须拥有成功的一切
通过几次面试，证明您适合这份工作，并且
其次，请记住，没有人可以让您提前支付任何费用，或者
要求您的个人信息请务必查看有关公司的信息，例如
以及他们的联系方式和坏消息，嘿，这不是唯一的新消息
如今，计划罪犯会用来欺骗潜在的受害者吗？
为以下骗局而堕落，一个男孩在你面前冒出钱来
街上说你丢了钱，你很困惑，但是假设
这可能是真的，您拿钱感谢男孩，然后突然离开了他的
父母走近你，声称你在男孩子偷了他的钱后
只是想做出改变，你很震惊，父母要你给
退款并补偿精神损害，该计划最初出现在
2012年，但人们报告的案件逐年增多，该怎么办
记住，有人给你的机会很小
您刚刚丢下的钱，但是如果首先发生这种情况，您应该
检查您的钱是否真的没用过钱或其他东西？
如果不是这种情况，还是响起，如果他们不是你的，
带着安全摄像机去任何公共场所并报警
购买从您的鼻子下面偷来的东西，我们不是在谈论鼻环
这是诈骗检测网站，负责揭露一千多起欺诈行为
警告另一个骗局，想象您刚买了一台电视，现在
在去汽车的路上，保安人员将您拦在出口附近
检查您的东西和收据突然有销售人员出现
您说他们错误地向您出售了损坏的电视，他们要求您
来仓库，换一个新的，保安员看着你
购买您跟随该员工，但突然他们消失了，所以
保安随身携带的物品哇，该怎么办检查您想要的物品
在带走之前购买，永远不要将购买的商品留给陌生人，这是
如果您要购买昂贵的东西，建议带您的朋友
项目彩票的胜利，联邦贸易委员会通知人们，尤其是美国
公民关于基于中奖彩票的骗局，您将获得免费
在商店里买彩票，您会刮擦它，并意识到他们是我们的赢家
获得奖品，您必须拨打电话上所提供票证上的电话号码
该号码在谎言上等待几分钟，然后说出找到的确认号码
您的中奖彩票和您的个人数据
运营商说奖品准备好后会打电话给您
但您永远不会获得奖赏，也永远不会收到花在打电话上的钱
那条高级线后面还有更多，您会发现这四个
平均通话时间只有一分钟，却使您损失了一笔财富
此外，在大多数情况下，犯罪分子会将您的信息出售给电话推销员，因此
你怎么办不拿免费彩票卡，如果你
决定参加一场比赛，您会赢取有关此彩票的信息，
上网之前特别不要信任那些彩票刮刮
要求您拨打以1 888开头的号码的机票
饿了的ATM，您可能知道诈骗者使用的特殊设备可以
同时读取您的卡号，之后微型摄像机会记录您的PIN
罪犯使用此信息清空您的帐户没有任何问题
但如今您必须更加小心，劫匪已经开始放
卡插槽中的一条胶带，卡被卡在那里，您是否认为
自动取款机坏了，但实际上骗子只要拿走您的卡就可以走了
您正在打电话给银行以告知他们有关此问题的信息，在亚洲许多ATM机上
例如在其屏幕上显示警告，建议您首先检查
卡插槽，以确保没有任何异常
这样做最好在人们工作的银行提款甚至可以要求
如果您要在独立的ATM机上取款，银行收银员会为您提供帮助
您应该检查卡插槽和键盘是否有ATM吞噬了您的卡
不要离开通过热线致电银行并阻止
可能的话，通过移动应用通过智能手机扒窃您的卡
技术让我们用卡或智能手机支付购物费用
骗子仅用一次就拥有可以帮助您的特殊设备
在您的电子钱包中读取信息
他们只需触摸您的小工具或信用卡即可访问您的
电子钱包最近有报道称，
诈骗类型该怎么办，建议购买提供扫描功能的特殊钱包
保护它叫做RFID钱包，您还可以设置每日消费限额
在您的智能手机上，这样您就不会在几秒钟内损失所有钱免费香水
很好地采样，当一个漂亮的女孩通常会从商场出来时
Lee穿着时髦的衣服出现在你面前，问你是否需要喷雾样品
她将香水喷在您的手腕上，您喜欢闻起来的气味，而这个女人想
散布在您的脖子上，但是她不小心喷了
你眼中的香水使你蒙蔽了双眼，突然一个男人跑到你身边并偷走
您的钱包和手袋该怎么做，请记住，这些类型的销售人员
只在购物中心内工作尽量避免在街上出现陌生人的提议
即使他们真的很有趣，免费的Wi-Fi联邦贸易委员会也要求
您尝试在公共场所访问Wi-Fi时要小心，这一技巧是
极为广泛，但有些人仍然不知道犯罪计划
诈骗者使用您可能会选择的购物中心或酒店的名称创建免费网络
尝试先连接到某个网络，有时这样的网络需要您的个人数据，因此
骗子可以访问您的个人或银行信息以及密码
如果您在公共场所该怎么办，请询问服务台是否有免费的
Wi-Fi网络（如果您确实需要访问Internet）
最好去咖啡馆或饭店，并使用信誉良好的网络
这是我们对付小偷的简单生活技巧
防盗经常伪装成各种服务的成员，例如害虫
控制服务来检查您的房屋，它们实际上是彻底的
寻找不同的东西，以后可以偷去，该怎么办，不要打开
如果您不期望某人的成员来访，
组织确实来了，您应该致电公司并澄清这些人是否
在那儿工作或不工作，这是一个简单但超级有效的生活技巧，
警察制服，将其放在您的前门附近，以阻止小偷，最后
一个超级骗子简单的技巧，以避免被电子剥夺
用现金是的，这太简单了，不是，也许可以，但是你听说过吗
关于骗子骗子的新骗术，使您可以从中分得一杯Pat Pat告诉我们
下面的评论，别忘了单击“订阅”以保持明亮
生活的一面[音乐]